خلص تركتوني لحالي
انا عم جيب وعم أخد
بدون ماتسندوني بدون ماتحموني
صعبة ، بس بسرعة عم تمرق
قلق بــ قلق و مو بئيدي
دنيتي عم تعاكسني وماعم تجلس
عقلي جن بعمري ما ثبتت على شي
ماشي مع بكرى وين مابدو يودي
بلدي تركتني وما اتمسكت فيني
بـ الغربة رجال عم يبكي
والدرب ظلام صرت حُطام
رجعوني ولد بعدو ما بيمشي
متعود عبيته وماعنده بلاء
مابعمل متل يلي عملو يلي من قبلي
رح ضل لقدام وأمن بالله
وبأيدي رح جيب حقي
بأيدي رح جيب حقي
صحاب زمان كلن تركوني
كيف بدي لومهم وانا دارس دماغن وتفكيرن
كيف اوثق فين ولما تغربت باعوني
مالن قد كلمتن وكلن ولاد
قلوبن ممسوسه متل عرباية قديمه
قد ما فادتهم بالاخر رح يكبوها
كلامن مدسوس ووقت المواقف الصعبه مابتلاقيهن
ماعندن صاحب وقلوبن مُدنَسة
مافي ناس بتعطي بدون ما تاخد
وإن لقيت او مالقيت أنا رح كمل طريقي
شبك يا أبني ، كلو تمام ؟؟؟
الخير اللي بدك ياه مارح تلاقيه
لمبة مكسورة شوبدك تعمل فيها ؟
لازم تلحشها وبالزبالة ترميها
ايدك اليمين لو كان فيها سرك
يدك اليسار لا توثق فيها
بأيدي رح جيب حقي